1-    Qu’est-ce qu’une donnée à caractère personnel ?
        b. Une information relative à une personne physique uniquement

2-    Quels sont les huit règles d’or RGPD que tout organisme se doit de respecter ?
        a. La licéité des traitements
        b. La finalité des traitements
        d. La minimisation des données
        e. La protection particulière des données sensibles
        f. La qualité des processus
        g. La durée de conservation limitée des données
        h. Les mesures de sécurité des données
        k. Le droit des personnes

3-    Savez-vous comment le consentement d’un utilisateur de recevoir de la publicité par email doit être obtenu ?
        c. S’il est collecté de façon spécifique par le biais d’une case à cocher

4-    Est-il possible d’utiliser les données pour autre chose que leur finalité initiale sans en informer les personnes ?
        b. Non

5-    Est-il possible de collecter le numéro de sécurité sociale de n’importe qui ?
        b. Non

6-    Dans les catégories de données suivantes, laquelle ne fait pas partie de la définition des données sensibles du RGPD mais doit quand même être encadrée comme une catégorie sensible ?
        d. Les données sur l’opinion religieuse ou philosophique

7-    Est-il obligatoire de mettre en place des durées de conservation pour tous les traitements de données ?
        a. Oui

8-    Nommez les 3 principes de la sécurité des données :
        a. Confidentialité
        c. Intégrité
        d. Disponibilité

9-    Est-ce qu’il est obligatoire d’informer les personnes de ce que vous faites de leurs données avant de les collecter ?
        a. Oui

10-    De combien de temps disposez-vous pour répondre à une demande d’exercice de droits d’un utilisateur/client/usager sur ses données personnelles ?
        c. Un mois